Kyuumiya,
kaybetmenin nedenini hiç anlamadın.
Ne?
Çünkü
bu animasyonun akışını
takip etmeyen tek kişi sensin.
Yuewen Grubu'nun Qidian Reading'inden uyarlanan Ölümsüz Kral'ın Günlük Yaşamı öyküsü
yazan: Ku Xuan
Önümdeki dünya değişse de,
yok olup gidecek olsa da,
zamanın sonunda seni
sonsuza dek bekleyeceğim.
Derler ki hayatımızın çoğu
önceden belirlenmişti.
Beklentilerimizin ötesinde,
günlük rutinler bozulur.
İhtiyaç duyduğunda,
elim daima sana uzanır.
Sebep gerekmeksizin,
her zaman yanında olacağım.
Ara sıra kendimi mutsuz hissederim.
Ara sıra hüzünlenirim.
Ama zorlukların geçeceğine dair
bir gülümsemeyle sana güç veririm.
Annem derdi ki zaman
bir zamanlar rüzgar gibi uğuldardı.
Umudunu hisset.
Güzellikleri bekle.
Bu güç, birbirimize
sahip olmamızdan gelir.
Önümdeki dünya değişse de,
yok olup gidecek olsa da,
zamanın sonunda seni
sonsuza dek bekleyeceğim.
On İkinci Bölüm    Barıştık
Ah, kahretsin.
Ne utanç verici!
Çok uzun zamandır bunun üzerinde çalışıyorlardı.
Bu noktada,
yapabileceğim tek şey var:
zaman çizgisini tersine çevirmek.
Biraz yaşam özümü kaybedebilirim,
ama sen yanımda olunca,
yalnız hissetmeyeceğim.
Mutlu yıllar sana.
Lin Xiaoyu, doğum günün kutlu olsun.
Li Xiaoyu, doğum günün kutlu olsun.
Xiaoyu, doğum günün kutlu olsun.
Teşekkürler. Hepinize teşekkürler.
Ben...
Bugün doğum günüm olduğunu unutmuşum.
Ta ki o güne kadar, fark ettim ki
ben bir şeytan değilim.
İnsan da değilim.
Kimse...
kimse şeytanların yaşayıp ölmesini umursamıyor.
Kanalizasyonda saklanıp
hayatınızın kalanını ezikler olarak mı geçireceksiniz?
Öğrendik ki
kardeşlerimizi alan, Şeytan Avcıları Ekibi'ydi.
Hiç düşündünüz mü
neden köpekler gibi yaşıyoruz?
İnsanlar bize köpek muamelesi yaptığı için değil,
kendimizi köpek gibi hissettiğimiz için.
Arka Kapı
İnsan ırkı,
o kötü insan ırkı,
yurdumuzu yok etti
ve hayatlarımızı elimizden aldı.
İnsan ırkının gölgesinde sonsuza kadar mı yaşayacağız?
Tüm kardeşlerimiz burada hapsedilecek.
Ama Kyuumiya ailesinin kuvvet alanı çok güçlü.
Sadece bu alanı kırarak onları kurtarabiliriz.
Öleceğiz.
Ağır bedeller ödeyeceğiz.
Ama...
son zafer bizim olacak.
En nihayetinde,
hiçbir şeytanın zarar görmeyeceği bir dünya yaratacağım.
Ben...
Şeytanların Kralıyım.
Froggy 2,
burada ne yapıyorsun?
Ağzındaki şey de ne?
Demek onu alan sendin.
Kral Hazretleri,
hadi birlikte aşağıya inelim
ve insanları öldürelim.
Orada bir insan var.
Önce onu yiyelim.
Kes sesini.
Geri çekilin, hepiniz.
Bu insan çok tehlikeli.
Anlıyorum.
Tek tek mi olacak,
yoksa hepinize karşı ben mi?
Bir dakika. Bir dakika.
Sonuçta, yıllardır birbirimizi tanıyoruz.
Seninle dövüşmenin intihar etmek olduğunun farkındayım.
Daha barışçıl bir çözüm bulmayı öneriyorum.
Barışçıl?
Kral Hazretleri ne yapıyor?
Neden o insanı yemiyor?
Sen ne anlarsın?
Buna müzakere denir.
Kral Hazretleri sadece yemekten daha fazlasını düşünüyor olmalı.
Neden sözlü olarak dövüşmüyoruz?
Sözlü olarak mı?
Evet.
Sana üç soru soracağım.
Eğer hepsini cevaplayabilirsen,
tüm şeytanları alıp sana teslim olacağım.
Ya cevaplayamazsam?
Huaxiu'ya geri dönersin
ve bu anlaşmazlığın dışında kalırsın.
Burası zaten Sunland.
Şeytanların Huaxiu'yu rahatsız etmesini engelleyeceğim.
Tamam.
Neden bu kadar çabuk kabul ettin?
Kaybedeceğimi mi düşünüyorsun?
Pekala. Dinle.
Şekilde gösterilen blok diyagramını uygula.
Başla
Başla    Yanlış
Şekilde gösterilen blok diyagramını uygula.
Çıktı nedir?
Başla    Yanlış    Doğru
Başla    Yanlış    Doğru    Çıktı
Çıktı nedir?
Başla    Yanlış    Doğru    Çıktı    Son
Faction 60'da yaptıklarını izledim.
Aritmetik derslerinde aklın hep
başka yerlere kayardı.
Ödevlerini hep aydınlanmış bir kalemle
yapardın.
Bu soruyu cevaplayamayacaksın.
x=1  y=1  k=0
s=1-1=0  t=1+1=2
x=0  y=2  k=0+1=1
yanlış
1'in 3'e eşit veya büyük olması yanlış. s=-2  t=2  x=-2  y=2  k=2
2'nin 3'e eşit veya büyük olması yanlış. s=-4  t=0  x=-4  y=0  k=3
yanlış    yanlış
yanlış
2'nin 3'e eşit veya büyük olması yanlış. s=-4  t=0  x=-4  y=0  k=3
yanlış    doğru
3'ün 3'e eşit veya büyük olması doğru.
yanlış    doğru    çıktı
Son çıktı (-4, 0).
Bu imkânsız.
Her aritmetik sınavından 60 aldın.
Bu soruyu nasıl cevaplayabildin?
Her sınavdan tam 60 almak kolay mı sanıyorsun?
Bu da ne?
Notlarını bu kadar hassas kontrol edip
tüm sınavlarda tam 60 alabiliyor mu?
Lord King ne yapıyor?
Neden bu kadar uzun sürüyor?
Acele ne?
Bu, şeytan ırkının kaderini belirleyen
bir müzakere.
İkinci soru.
Ne kadar zor olduğunu görelim.
Kütle noktası olarak kabul edilebilen
3 gök cismi verildiğinde,
kütleleri, başlangıç konumları ve
başlangıç hızları isteğe bağlıdır.
Aralarındaki yerçekimi kuvvetiyle
yönetilen hareketlerinin modelini bulun.
Üç Cisim Problemi.
Aynen öyle.
Üç Cisim Problemi, ki çözümü yoktur.
Binlerce yıldır insanların çözemediği bir sır bu.
Bakalım seninle ne yapacaksın.
Lord Kral büyüsünü mü yapıyor?
Gerçekten Lord Kral olmayı hak ediyor,
bu kadar çığır açan bir güce sahip olduğu için.
Sen... Ne yapıyorsun?
Bilgi pratikle gelir.
Size yörüngelerini göstereceğim.
Dur! Dur artık! Dur!
Artık çözülmüş sayın.
İnsanların dünyasını da yok edeceksin.
Ah.
Son soru.
Kahretsin.
Astronomiden coğrafyaya kadar her şeyi biliyor,
ve inanılmaz güçlere sahip.
Şimdi ne olacak?
Bu dünyada onun çözemediği bir şey yok mu?
Hadi ama.
Bir zeka sorusu mu?
Hayır. Beni öldürür.
Bilmediği bir şey yok mu?
Froggy 2.
Şimdi ne olacak?
Hadi. Hadi.
Bu noktaya gelene kadar o kadar çok zorluk çektik.
Bu, iblis ırkının kıyameti mi olacak?
Kıyamet.
Anladım.
Doğum günü.
Doğum günüm ne zaman?
Şey...
Cevap ver.
Son soru,
doğum günüm, ay ve gün.
Biliyordum.
Bütün bu yıllar boyunca,
beni bir dost olarak gördüğünü sanmıştım.
Ama yanılmışım.
Beni bir köpek olarak görüyordun.
Hayır.
Kapa çeneni.
Sadece sen değil,
tüm insan ırkı da öyle.
Dünyamızı yok eden sensin.
İnsanların dünyasına kaçtık,
ama Yedi-Yıldız Takımı tarafından izimiz bulundu ve yakalandık.
Kyuumiya ailesi bizi yetiştirdi.
Hiçbiriniz bizimle hiç ilgilenmediniz.
Ama Xiaoyu ve Silvie...
Kapa şu çeneni!
Sence sadece sevimli iblisler mi iyi iblislerdir?
Diğer tüm iblislerin yaşamaya hakkı yok mu sanıyorsun?
İnsan ırkı işte böylesiniz.
Ağzınız her türlü adaletle dolu,
ama en kirli işleri yapıyorsunuz.
Tüm bu yıllar boyunca, sizden korkarak yaşadım.
Bugün,
artık korkmuyoruz.
Froggy 2, oyun oynamayı bırak.
Zaman çizgisini durdur.
Zaman çizgisini geri al.
Froggy 2, oyun oynamayı bırak.
Ge...geri al zaman çizgisini.
Froggy 2?
Kes şunu, Froggy 2.
Seni yenemeyeceğimi biliyorum,
ama arkamda tüm iblis ırkı var.
Tuzağıma düştün.
Şimdiki seni yenemeyebilirim,
ama bebekken seni yenebilirim.
Lanet olsun.
Doğduğunda inanılmaz güçlerin mi vardı?
Görünüşe göre zaman yasası seni etkilemiyor.
Şu an yapabileceğim tek şey, seni zamanın sonunda mühürlemek.
Wang Ling,
ben neyim ya?
İnsan mıyım?
ya da bir şeytan mı?
Hadi gidelim, Froggy 2.
Seni bekliyorlar.
Ezik.
Ben bir ezikim.
Zaman ve mekân nasıl değişirse değişsin,
seni yenmemin bir yolu yok.
Pes ediyorum,
ama iki koşulla.
Kabul eder misin?
Birincisi,
benim şeytan kardeşlerim masum.
Onların yaşamasına izin ver.
Yeni bir dünya yarattım,
basit ama yaşamak için yeterli.
Tüm bu çabaları boşa harcayabilirdim.
Üzgünüm.
Sana borçluyum.
Söyle bana, Froggy 2.
İkinci koşulun ne?
Wang Ling,
senden bir şey isteyebilir miyim...
hala senin köpeğin olabilir miyim?
Kyuumiya,
benimle birlikte Kültivasyon Dairesi'ne dön.
Ailemi kurtardığın için
teşekkür ederim.
Hiçbir şey söylemedim.
Bana geri dönmemi söyledin.
Daha neyi bekliyorsun?
Herkes Sunland'daki plajların
çok güzel olduğunu söylüyor.
Dönmeden önce birkaç gün
burada takılsak nasıl olur?
Sorun değil.
Tüm o kavgalar
neredeyse beni bitirdi.
Wang Abi.
Şu mavi gökyüzüne bak,
Hı?
rüzgârda masmavi gökyüzü.
Rüzgarda masmavi gökyüzü.
Buldum.
Deniz meltemi yumuşak,
senin kucağın kadar yumuşak.
Bir köşe bulmak istiyorum
Vay.
Çok güzel.
kalbimin biraz tembellik edebileceği bir yer.
Bak, Wang Kardeş.
Yaz, istasyona yanaşan
bir tren gibi,
Komik değil mi?
Yaz, istasyona yanaşan bir tren gibi,
Yaz, istasyona yanaşan
bir tren gibi,
dertlerini geride bırakır.
Parmak arası terliklerle gezmeye çık.
İşte. Onları buraya taşı.
Bakalım kim önce hindistan cevizi ağaçlarına dokunacak.
Kahkahalar uzaklara yayılır
rahat bir atmosferde.
Ayak izleri bir daire oluşturur.
Dalgalar onları siler ve kaçar,
"tekrar yap" der gibi.
Bitmeyen rüyalar
dünyayı karıştırır.
Renklerin içine dal, hep birlikte çıldır.
El sallayan ellerini kullan
her yıldızın dansını birleştirmek için.
ÖLÜMSÜZ KRAL'IN GÜNLÜK HAYATI    3. Sezon